Porque en 2017, cuando estaba de moda el
Club Mediafest, ¿os acordáis esa basura
básicamente donde todos los youtubers se
decan el club Mediafest? Me cago en mi
[__] vida, pero esto hace 500 años, ¿eh?
Argentina acostarse con menores de edad
a los hoteles en el club Mediafest.
Yo cuando escuché esto, cuando vi este
cliente en Twitter, es que este vídeo,
¿qué es? De un vídeo que ha hecho Dallas
ahora de Spring, ¿no? Esto es un vídeo
que ha hecho Dallas ahora de Sprint,
¿no?
Invitarlas a hacer fiestecitas. Alguno
de estos youtubers, por cierto, el
Rubius, que literalmente lo hacía y se
acostó con varias allí. siendo menores
de edad.
Lol. Acusación fuerte, ¿eh? Acusación
fuerte, ¿eh? Me imagino que Dallas
cuando está diciendo esto se basará en
conversaciones, pruebas, quién sabe,
¿no? Miami me lo confirmó. Hombre, no
sé, la verdad es una es una acusación
muy fuerte y muy arriesgada como para
que no tenga algo, mínimo algo, ¿no? Yo
que sé, alguien que le alguien que le
que estuviera ahí que le haya contado
algo. No tengo ni [__] idea, ¿eh? No
tengo ni [__] idea de dónde ha sacado
esto. Pero es que de esto nunca ha dicho
nada, ¿no? O sea, esto ha sido ahora de
repente. ¿Y creéis que el Rubius va a
responder a esto? No, no ni de ni de
fly.